Спустя 33 года уже злодей Пингвин (Дэнни ДеВито) решает захватить власть в городе. Для этого он заключает союз с крупным промышленником сомнительных моральных качеств — Максом Шреком (Кристофер Уокен). После деловой встречи с Пингвином Шрек выбрасывает из окна свою слишком любопытную секретаршу Селину Кайл (Мишель Пфайффер). Та умирает от полученных травм, но её возвращают к жизни уличные кошки. Вернувшись домой, Селина Кайл мастерит себе костюм женщины-кошки. Задавшись целью отомстить Максу Шреку, она стала Женщиной-Кошкой и отправляется на улицы Готэма. И только Бэтмен (Майкл Китон) и комиссар Гордон продолжают воевать с преступниками.